Repository: rocheardent/giny1230
Catalog: mycred.po
Languages: ja_jp

source: Adjust
ja_jp: 調整

source: %singular% balance
ja_jp: %singular% 残高

source: Adjust Your Balance
ja_jp: 残高の調整

source: Adjust Users Balance
ja_jp: ユーザー残高の調整

source: Log description for adjustment
ja_jp: 調整のログ説明

source: Update
ja_jp: 更新

source: Description is required!
ja_jp: 説明が必要です。

source: A positive or negative value
ja_jp: 正または負の値

source: Update Balance
ja_jp: 残高の更新

source: Point
ja_jp: ポイント

source: Points
ja_jp: ポイント

source: Deleted
ja_jp: 削除済み

source: Deleted Item
ja_jp: 削除済み商品

source: User Related
ja_jp: 関連ユーザー

source: Post Related
ja_jp: 関連記事

source: Comment Related
ja_jp: 関連コメント

source: Widget Related
ja_jp: 関連ウィジェット

source: Amount Related
ja_jp: 関連金額

source: Video Related
ja_jp: 関連ビデオ

source: and
ja_jp: と

source: Available Template Tags:
ja_jp: 使用可能なテンプレートタグ:

source: Entire Log
ja_jp: 全体のログ

source: Displayed Rows
ja_jp: 表示している行

source: Search Results
ja_jp: 検索結果

source: My Entire Log
ja_jp: 自分の全体のログ

source: ref empty
ja_jp: 空の参照

source: incorrect user id format
ja_jp: 無効なユーザーID形式

source: incorrect unix timestamp (from):
ja_jp: 無効なunixタイムスタンプ (from):

source: incorrect unix timestamp (to):
ja_jp: 無効なunixタイムスタンプ (to):

source: %s Log Import
ja_jp: %s ログのインポート

source: Import log entries via a CSV file.
ja_jp: CSVファイルを介してログエントリをインポートします。

source: %s Balance Import
ja_jp: %s 残高のインポート

source: Import balances.
ja_jp: 残高をインポートします。

source: %s CubePoints Import
ja_jp: %s CubePoints のインポート

source: Import CubePoints log entries and / or balances.
ja_jp: CubePoints ログエントリ および / または 残高をインポートします。

source: No CubePoints log exists.
ja_jp: CubePoints のログが存在していません。

source: myCRED requires WordPress 3.5 or higher. Version detected:
ja_jp: myCRED は WordPress 3.5、または、それ以降のバージョンが必要です。検出されたバージョン:

source: myCRED requires PHP 5.2.4 or higher. Version detected:
ja_jp: myCRED は PHP 5.2.4、または、それ以降のバージョンが必要です。検出されたバージョン:

source: myCRED requires SQL 5.0 or higher. Version detected:
ja_jp: myCRED は SQL 5.0、または、それ以降のバージョンが必要です。検出されたバージョン:

source: Sorry but your WordPress installation does not reach the minimum requirements for running myCRED. The following errors were given:
ja_jp: 申し訳ありませんが、あなたのインストールしているWordPressは myCRED を実行するための必要な要件に達していません。次のエラーを参照してください:

source: myCRED needs your attention.
ja_jp: myCRED はあなたの注意が必要です。

source: Run Setup
ja_jp: セットアップの実行

source: myCRED Setup
ja_jp: myCRED のセットアップ

source: %s Setup
ja_jp: %s セットアップ

source: Step
ja_jp: ステップ

source: Click "Begin Setup" to install myCRED. You will be able to select your points format, layout and security settings.
ja_jp: myCREDをインストールするには"セットアップの開始"をクリックします。ポイント形式、レイアウトやセキュリティ設定を選択することができます。

source: Begin Setup
ja_jp: セットアップの開始

source: Select the format you want to use for your points.
ja_jp: あなたのポイントを使用する形式を選択します。

source: Format
ja_jp: フォーマット

source: Separators
ja_jp: 区切り記号

source: Decimals
ja_jp: 小数点以下の桁数

source: Use zero for no decimals.
ja_jp: 小数部分なしの0を使用します。

source: Presentation
ja_jp: プレゼンテーション

source: Name (Singular)
ja_jp: 名前 (単数)

source: Name (Plural)
ja_jp: 名前 (複数)

source: Prefix
ja_jp: 継承

source: Suffix
ja_jp: 接尾辞

source: Cancel Setup
ja_jp: セットアップのキャンセル

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Security
ja_jp: セキュリティ

source: Edit Settings Capability
ja_jp: 設定機能の編集

source: Edit Users %plural% Capability
ja_jp: ユーザー %plural% 機能の編集

source: Maximum %plural% payouts
ja_jp: 最大 %plural% 支払い

source: As an added security, you can set the maximum amount a user can gain or loose in a single instance. If used, make sure this is the maximum amount a user would be able to transfer, buy, or spend in your store. Use zero to disable.
ja_jp: 追加のセキュリティとして、１つのインスタンスでユーザーが収益または損失することができる最大金額を設定できます。使用した場合、ユーザーが転送、購入、またはお店に滞在することができる最大の量を確認します。無効にするには0を使用します。

source: Exclude those who can "Edit Settings".
ja_jp: "設定の編集"できる方を対象から除外します。

source: Exclude those who can "Edit Users %plural%".
ja_jp: "ユーザー %plural% の編集"できる方を対象から除外します。

source: Exclude the following user IDs:
ja_jp: 次のユーザーIDを除外します:

source: User Deletions
ja_jp: ユーザーの削除

source: Delete log entries when user is deleted.
ja_jp: ユーザーが削除された際のログエントリを削除します。

source: Ready
ja_jp: 開始

source: Almost done! Click the button below to finish this setup.
ja_jp: ほぼ完了しました。このセットアップを完了するには下のボタンをクリックします。

source: Install & Run
ja_jp: インストール及び実行

source: Showing %d %s
ja_jp: %d %s を表示

source: entry
ja_jp: エントリ

source: Go to the first page
ja_jp: 最初のページに移動

source: Go to the previous page
ja_jp: 前のページに移動

source: Current page
ja_jp: 現在のページ

# paging
source: %1$s of %2$s
ja_jp: %2$s の %1$s

source: Go to the next page
ja_jp: 次のページに移動

source: Go to the last page
ja_jp: 最後のページに移動

source: Show all references
ja_jp: 全ての参照を表示

source: User ID
ja_jp: ユーザーID

source: Show in order
ja_jp: 順序の表示

source: Ascending
ja_jp: 昇順

source: Descending
ja_jp: 降順

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Log entries are exported to a CSV file and depending on the number of entries selected, the process may take a few seconds.
ja_jp: ログエントリはエクスポートするCSVファイルおよび選択したエントリの数に応じて、この処理は数秒かかることがあります。

source: No export options available.
ja_jp: エクスポートオプションは利用できません。

source: Entry
ja_jp: 登録

source: No log entries found
ja_jp: ログエントリが見つかりません

source: Search Log
ja_jp: ログ検索

source: search log entries
ja_jp: ログエントリを検索

source: All
ja_jp: すべて

source: Today
ja_jp: 今日

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

source: This Week
ja_jp: 今週

source: This Month
ja_jp: 今月

source: Network Settings
ja_jp: ネットワークの設定

source: %s Network
ja_jp: %s のネットワーク

source: Note! %s has not yet been setup.
ja_jp: 注意! %s はセットアップがまだ行われていません。

source: Network Settings Updated
ja_jp: ネットワーク設定の更新

source: Configure network settings for %s.
ja_jp: %s のネットワーク設定を構成します。

source: Master Template
ja_jp: マスターテンプレート

source: If enabled, %s will use your main site's settings for all other sites in your network.
ja_jp: 有効な場合、%s はネットワーク内の他のすべてのサイトのためのメインのサイトの設定を使用します。

source: Central Logging
ja_jp: 集中型ログ記録

source: If enabled, %s will log all site actions in your main site's log.
ja_jp: 有効な場合、%s はメインのサイトのログのすべてのアクションを記録します。

source: Site Block
ja_jp: サイトのブロック

source: Comma separated list of blog ids where %s is to be disabled.
ja_jp: コンマで区切ったブログIDのリスト %s が無効になります。

source: Save Network Settings
ja_jp: ネットワーク設定の保存

source: %s Overview
ja_jp: %s の概要

source: Total amount in circulation
ja_jp: 流通している合計金額

source: Awarded
ja_jp: アワード

source: Deducted
ja_jp: 控除

source: Transfers
ja_jp: 転送

source: Manual
ja_jp: マニュアル

source: This feature requires WordPress Permalinks to be setup and enabled!
ja_jp: この機能はWordPressのパーマリンクを設定し、有効にする必要があります。

source: Click Update Settings to load the Remote API settings.
ja_jp: リモートAPI設定を読み込むときの"設定の更新"をクリックします。

source: Allow Remote Access
ja_jp: リモートアクセスを許可

source: Remote Access
ja_jp: リモートアクセス

source: Key
ja_jp: キー

source: min. 12 characters
ja_jp: 最低 12 文字

source: Required for this feature to work!<br />Minimum 12 characters.
ja_jp: この機能を動作させるためには<br />最低 12 文字必要です。

source: Key Length
ja_jp: キーの長さ

source: Generate New Key
ja_jp: 新しいキーを生成します。

source: Warning!
ja_jp: 警告 ！

source: Keep this key safe! Those you share this key with will be able to remotely deduct / add / transfer %plural%!
ja_jp: このキーを安全に保管してください。このキーは、リモートから加算・減算できたり、%plural% を転送することができるので、共有する相手を管理してください。

source: Incoming URI
ja_jp: 受信 URI

source: The incoming call address. Remote calls made to any other URL will be ignored.
ja_jp: 着信呼び出しのアドレスです。リモート呼び出しはその他のURLへの呼び出しは無視されます。

source: Debug Mode
ja_jp: デバッグモード

source: Remember to disable when not used to prevent mischievous calls from learning about your setup!
ja_jp: セットアップについての学習からいたずら電話を防ぐだめに、使用しない場合は無効にしてください。

source: Leaderboard is empty.
ja_jp: リーダーボードは空です。

source: Amount missing!
ja_jp: 金額が不足しています！

source: Log Template Missing!
ja_jp: ログテンプレートが見つかりません。

source: Anchor missing URL!
ja_jp: 存在しないURLです！

source: User ID missing for recipient.
ja_jp: 受信者に対してユーザーIDが見つかりません。

source: Sent
ja_jp: 送信

source: Error - Try Again
ja_jp: エラー - もう一度やり直してください

source: A video ID is required for this shortcode
ja_jp: ビデオIDはこのショートコードに必要です

source: Show the current users %s balance
ja_jp: 現在のユーザーの %s 残高を表示します

source: (%s) My Balance
ja_jp: (%s) 自身の残高

source: My Balance
ja_jp: 自身の残高

source: %plural% History
ja_jp: %plural% 履歴

source: <a href="%login_url_here%">Login</a> to view your balance.
ja_jp: 残高を表示するために<a href="%login_url_here%">ログイン</a> します。

source: Layout
ja_jp: レイアウト

source: Include users leaderboard position
ja_jp: ユーザーのランキング位置を含みます

source: This will be appended after the balance.
ja_jp: これは残高の後に追加されます。

source: Include history
ja_jp: 履歴を含みます

source: History Title
ja_jp: 履歴のタイトル

source: Number of entires
ja_jp: エントリの数

source: Row layout
ja_jp: 業レイアウト

source: Show message when not logged in
ja_jp: ログインしていないときにメッセージを表示します

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Show a list of users sorted by their %s balance
ja_jp: %s 残高によりソートされたユーザーのリストを表示します

source: (%s) Leaderboard
ja_jp: (%s) リーダーボード

source: Leaderboard
ja_jp: リーダーボード

source: Visible to non-members
ja_jp: 非会員を表示

source: Number of users
ja_jp: ユーザー数

source: Offset
ja_jp: オフセット

source: Optional offset of order. Use zero to return the first in the list.
ja_jp: （オプション）順序のオフセットです。リスト内の最初に戻るには 0 を使用します。

source: Order
ja_jp: 順序

source: Append current users position
ja_jp: 現在のユーザーの順位を追加

source: If the current user is not in this leaderboard, you can select to append them at the end with their current position.
ja_jp: 現在のユーザーがこのランキングにいない場合、現在の順位を最後に追加することを選択できます。

source: Shows the current users balances for each point type.
ja_jp: 現在のユーザーの各ポイントの種類の残高が表示されます。

source: (%s) Wallet
ja_jp: (%s) ウォレット

source: My Wallet
ja_jp: ウォレット

source: Row Layout
ja_jp: 業レイアウト

source: Sorry, there has been an error.
ja_jp: 申し訳ありませんが、エラーが発生しました。

source: The file does not exist, please try again.
ja_jp: ファイルが存在しません。もう一度やり直してください。

source: The CSV is invalid.
ja_jp: CSVファイルは無効です。

source: Import complete - A total of <strong>%d</strong> balances were successfully imported. <strong>%d</strong> was skipped.
ja_jp: インポート完了 - <strong>%d</strong> 残高の合計を正常にインポートしました。 <strong>%d</strong> はスキップされました。

source: View Log
ja_jp: ログの表示

source: Import More
ja_jp: インポートの追加

source: Import Balances
ja_jp: 残高をインポート

source: Import balances from a CSV file.
ja_jp: CSVファイルから残高をインポートします。

source: Before you can upload your import file, you will need to fix the following error:
ja_jp: インポートファイルをアップロードする前に、次のエラーを修正する必要があります:

source: Choose a file from your computer:
ja_jp: お使いのコンピューターからファイルを選択:

source: Maximum size: %s
ja_jp: 最大サイズ: %s

source: OR enter path to file:
ja_jp: または、ファイルの発を入力:

source: Delimiter
ja_jp: 区切り文字

source: Upload file and import
ja_jp: ファイルをアップロートし、インポート

source: No balances were imported.
ja_jp: 残高はインポートされませんでした。

source: No log entries were imported!
ja_jp: ログエントリはインポートされませんでした。

source: Import complete - A total of <strong>%d</strong> entries were successfully imported. <strong>%d</strong> was skipped.
ja_jp: インポート完了 - <strong>%d</strong> エントリの合計を正常にインポートしました。 <strong>%d</strong> はスキップされました。

source: No CubePoints log.
ja_jp: CubePoint のログはありません。

source: Import CubePoints Log
ja_jp: CubePoint のログをインポート

source: Select what to import
ja_jp: インポート方法を選択

source: Log Entries Only
ja_jp: ログエントリのみ

source: CubePoints Balances Only
ja_jp: CubePoint 残高のみ

source: Log Entries and Balances
ja_jp: ログエントリ及び残高

source: Import
ja_jp: インポート

source: Warning! Importing CubePoints balances will replace your users myCRED balance!
ja_jp: 警告 ！CubePoint 残高をインポートすると、ユーザーの myCRED 残高が上書きされます。

source: Import Log
ja_jp: ログのインポート

source: Import Log Entries
ja_jp: ログエントリのインポート

source: Import log entries from a CSV file.
ja_jp: CSVファイルからログエントリをインポートします。

source: Add-ons
ja_jp: アドオン

source: The <strong>buy</strong>CRED Add-on allows your users to buy points using PayPal, Skrill (Moneybookers) or NETbilling. <strong>buy</strong>CRED can also let your users buy points for other members.
ja_jp: <strong>buy</strong>CREDのアドオンは、ユーザーが PayPal、（Moneybookersの）Skrill または NETbilling を使って、ポイントを購入することができます。<strong>buy</strong>CREDは、ユーザーが他の会員のためにポイントを購入することもできます。

source: The coupons add-on allows you to create coupons that users can use to add points to their accounts.
ja_jp: クーポンのアドオンでは、ユーザーが自分のアカウントにポイントを追加して使用できるクーポンを作成することができます。

source: Create email notices for any type of myCRED instance.
ja_jp: myCRED インスタンスの任意のタイプのEメール通知を作成します。

source: Let your users pay using their <strong>my</strong>CRED points balance. Supported Carts: WooCommerce, MarketPress and WP E-Commerce. Supported Event Bookings: Event Espresso and Events Manager (free & pro).
ja_jp: ユーザーが自分の <strong>my</strong>CRED ポイント残高を使用して支払うことができます。サポートされているカード: WooCommerce、 MarketPress 及び WP E-Commerceです。 サポートされているイベント予約: Event Espresso 及び Events Manager (無料版 及び プロ版)

source: Create pop-up notifications for when users gain or loose points.
ja_jp: ユーザーがポイントを獲得したり消失した際に表示するポップアップ通知を作成します。

source: Create ranks for users reaching a certain number of %_plural% with the option to add logos for each rank.
ja_jp: 各ランクのロゴを追加するためのオプションで、 %_plural% の一定数に達したユーザー用のランクを作成します。

source: This add-on allows you to sell posts, pages or any public post types on your website. You can either sell the entire content or using our shortcode, sell parts of your content allowing you to offer "teasers".
ja_jp: このアドオンは、あなたのウェブサイトに投稿やページまたはパブリック投稿の種類を販売することができます。コンテンツ全体を販売したり、当社のショートコードを使用して"ティザー広告"を提供することができ、コンテンツの一部を販売することができます。

source: Allow your users to send or "donate" points to other members by either using the mycred_transfer shortcode or the myCRED Transfer widget.
ja_jp: mycred_transfer ショートコードまたは myCRED 転送ウィジェットを使用して、ユーザーが他の会員にポイントを送信したり"寄付"することができます。

source: %s Add-ons
ja_jp: %s アドオン

source: Add-on Activated
ja_jp: アドオンの有効化

source: Add-on Deactivated
ja_jp: アドオンの無効化

source: Add-ons can expand your current installation with further features.
ja_jp: アドオンは現在のインストールのさらなる機能を拡張できます。

source: You can find more add-ons in our %s.
ja_jp: 私たちの %s 内でその他のアドオンを検索できます。

source: online store
ja_jp: オンラインストア

source: Deactivate Add-on
ja_jp: アドオンを無効化

source: Deactivate
ja_jp: 無効化

source: Activate Add-on
ja_jp: アドオンを有効化

source: Activate
ja_jp: 有効化

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Get Pro
ja_jp: プロ版の入手

source: My History
ja_jp: 履歴

source: %s's History
ja_jp: %s の履歴

source: Current balance
ja_jp: 現在の残高

source: Go
ja_jp: へ行く

source: Show in Profile
ja_jp: プロフィールを表示

source: %singular% Balance
ja_jp: %singular% 残高

source: Members and visitors can other members %_singular% balance.
ja_jp: 会員と訪問者は他のメンバーの %_singular% 残高をとることができます。

source: Note that you can also use %rank_logo% to show the feature image of the rank.
ja_jp: %rank_logo% を使用してランクの特徴画像を表示することもできるため、注意してください。

source: Members can view each others %_plural% history.
ja_jp: 会員はお互いの %_plural% 履歴を表示できます。

source: Menu Title
ja_jp: メニュータイトル

source: Title shown to me
ja_jp: 自分に表示されるタイトル

source: Title shown to others. Use %s to show the first name.
ja_jp: 他の人に表示されるタイトルです。ファーストネームを表示するには %s を使用します。

source: Menu Position
ja_jp: メニュー位置

source: Current menu positions:
ja_jp: 現在のメニュー位置:

source: History URL slug
ja_jp: URLスラッグの履歴

source: Do not use empty spaces!
ja_jp: 空のスペースを使用しないでください。

source: Number of history entries to show
ja_jp: 表示する履歴エントリの数

source: Hooks
ja_jp: フック

source: %plural% for registrations
ja_jp: 登録 %plural%

source: Award %_plural% for users joining your website.
ja_jp: あなたのウェブサイトに参加するユーザーに %_plural% 賞を与えます。

source: %plural% for logins
ja_jp: ログイン %plural%

source: Award %_plural% for logging in to your website. You can also set an optional limit.
ja_jp: あなたのウェブサイトにログインする方に %_plural% 賞を与えます。オプションの制限を設定することもできます。

source: %plural% for publishing content
ja_jp: コンテンツの公開 %plural%

source: Award %_plural% for publishing content on your website. If your custom post type is not shown bellow, make sure it is set to "Public".
ja_jp: あなたのウェブサイトにコンテンツを公開する方に %_plural% 賞を与えます。カスタム投稿の種類が以下に示されていない場合、"パブリック"に設定されていることを確認してください。

source: %plural% for comments
ja_jp: コメント %plural%

source: %plural% for Disqus comments
ja_jp: Disqus コメント %plural%

source: Award %_plural% for making comments.
ja_jp: コメントを作成した方への %_plural% 賞を与えます。

source: %plural% for clicking on links
ja_jp: リンクをクリック %plural%

source: Award %_plural% to users who clicks on links generated by the [mycred_link] shortcode.
ja_jp: [mycred_link] ショートコードで生成したリンクをクリックしたユーザーへの %_plural% 賞を与えます。

source: %plural% for viewing Videos
ja_jp: 動画を表示 %plural%

source: Award %_plural% to users who watches videos embedded using the [mycred_video] shortcode.
ja_jp: [mycred_video] ショートコードを使用して埋め込んだ動画を見たユーザーへの %_plural% 賞を与えます。

source: %plural% for referrals
ja_jp: 紹介 %plural%

source: Award %_plural% to users who refer either visitors and/or new member signups.
ja_jp: 訪問者 及び/または サインアップする新規会員を紹介したユーザーへの %_plural% 賞を与えます。

source: %s Hooks
ja_jp: %s のフック

source: Hooks are instances where %_plural% are awarded or deducted from a user, depending on their actions around your website.
ja_jp: フックは %_plural% が、あなたのウェブサイト周りでの行動によって、ユーザーから与えられたり差し引いたりするインスタンスです。

source: Log template
ja_jp: ログテンプレート

source: Limit
ja_jp: 制限

source: %plural% for Posts
ja_jp: 投稿 %plural%

source: %plural% for Pages
ja_jp: ページ %plural%

source: %plural% for %s
ja_jp: %s の %plural%

source: %plural% are only awarded when your website has been synced with the Disqus server!
ja_jp: あなたのウェブサイトが Disqus サーバーと同期された際に %plural% にのみ与えられます。

source: Approved Comment
ja_jp: 承認されたコメント

source: Comment Author
ja_jp: コメント作成者

source: Content Author
ja_jp: コンテンツ作成者

source: Comment Marked SPAM
ja_jp: スパムとしてマークされたコメント

source: Trashed / Unapproved Comments
ja_jp: ゴミ箱 / 未承認のコメント

source: Limit per post
ja_jp: 投稿あたりの制限

source: The number of comments per post that grants %_plural% to the comment author. Use zero for unlimited.
ja_jp: コメント作成者に %_plural% が与えられる投稿毎のコメント数の上限です。無制限にするには 0 を使用します。

source: Limit per day
ja_jp: 一日当たりの制限

source: Number of comments per day that grants %_plural%. Use zero for unlimited.
ja_jp: コメント作成者に %_plural% が与えられる１日毎のコメント数の上限です。無制限にするには 0 を使用します。

source: %plural% is to be awarded even when comment authors reply to their own comment.
ja_jp: %plural% は、コメント作成者に自分のコメントに返信する場合にも与えられます。

source: Once for each unique URL
ja_jp: 各ユニークなURLに対して一度ずつ

source: Once for each unique link id
ja_jp: 各ユニークなリンクIDに対して一度ずつ

source: The default amount to award for clicking on links. You can override this in the shortcode.
ja_jp: リンクをクリックする人に与える既定の金額です。これはショートコードで上書きできます。

source: Custom tags: %url%, %title% or %id%.
ja_jp: カスタムタグ: %url%、 %title% または %id% です。

source: Note!
ja_jp: 注意！

source: If no ID is set when using the mycred_link shortcode, the shortcode will generate one automatically based on the value set under href. If you are using this feature for "sharing" content, it is recommended that you limit by ID.
ja_jp: mycred_link ショートコードが使用されているときにIDが設定されていない場合、href の下で設定された値に基づいて、自動的に一つのショートコードを生成します。"共有"コンテンツのためにこの機能を使用している場合、IDによって制限することをお勧めします。

source: Available Shortcode
ja_jp: 利用可能なショートコード

source: Amount to award for viewing videos.
ja_jp: 動画再生により与える金額

source: Award Logic
ja_jp: 付与ロジック

source: Select when %_plural% should be awarded or deducted.
ja_jp: %_plural% 付与または差し引く必要があるときに選択します。

source: Play - As soon as video starts playing.
ja_jp: 再生 - すぐに動画の再生が開始されます。

source: Full - First when the entire video has played.
ja_jp: フル - 全動画が再生されるときの最初。

source: Interval - For each x number of seconds watched.
ja_jp: 間隔 - 各 x 秒間見た時。

source: Number of seconds
ja_jp: 秒数

source: Leniency
ja_jp: リニエンシー

source: The maximum percentage a users view of a movie can differ from the actual length.
ja_jp: ユーザーが動画を見た長さの最大の割合は、実際の長さと異なる場合があります。

source: Do not set this value to zero! A lot of thing can happen while a user watches a movie and sometimes a few seconds can drop of the counter due to buffering or play back errors.
ja_jp: この値に 0 を設定しないでください。ユーザーが動画を見ている間、時々、数秒のバッファリングカウンタの低下の可能性やエラーを引き起こすといったことが発生する可能性があります。

source: Affiliate Program
ja_jp: アフィリエイト・プログラム

source: Per Day
ja_jp: １日当たり

source: Link
ja_jp: リンク

source: Referring Visitors
ja_jp: 訪問者の参照

source: The number of referrals each member can make. Use zero for unlimited.
ja_jp: 各メンバーが作成できる参照の数です。無制限にするには 0 を使用します。

source: Referring Signups
ja_jp: サインアップを参照

source: Visitors who have Cookies disabled will not award %_plural%.
ja_jp: Cookies を無効化にしている訪問者は %_plural% を与えられません。

source: Registrations are disabled.
ja_jp: 登録は無効です。

source: Referral Links
ja_jp: 紹介リンク

source: Assign numeric referral IDs to each user.
ja_jp: 各ユーザーに数値の紹介IDを割り当てます。

source: Example
ja_jp: 例

source: Assign usernames as IDs for each user.
ja_jp: 各ユーザーにユーザー名をIDとして割り当てます。

source: IP Limit
ja_jp: IPの制限

source: The number of times each IP address grants %_plural%. Use zero for unlimited.
ja_jp: 各IPアドレスを %_plural% 付与する回数です。無制限にするには 0 を使用します。

source: BuddyPress Profile
ja_jp: BuddyPress のプロフィール

source: Insert Link in users Profile
ja_jp: ユーザーのプロフィールにリンクを挿入

source: Option to inser the referral link in users profiles. Links will only be visible to users viewing their own profiles or administrators.
ja_jp: ユーザーのプロフィールに紹介リンクを挿入するオプションです。リンクは、自分のプロフィールや管理者を表示するユーザーに表示されます。

source: Leave empty to hide.
ja_jp: 非表示にするには空のままにします。

source: Description
ja_jp: 説明

source: Optional description to insert under the link.
ja_jp: リンクの下に挿入するオプションの説明です。

source: Profile Positioning
ja_jp: プロフィールの位置決め

source: You can move around the referral link on your users profile by changing the position. Increase to move up, decrease to move down.
ja_jp: 位置を変更することで、ユーザープロフィール上の紹介リンク周りに移動できます。増加で上に移動し、減少で下に移動します。

source: You can not move the referral link above the users "Base" profile details!
ja_jp: ユーザーの"ベース"プロフィールの詳細の上に紹介リンクを移動することはできません。

source: Requires BuddyPress Extended Profiles to be enabled.
ja_jp: BuddyPress 拡張プロフィールを有効にする必要があります。

source: Available Shortcodes
ja_jp: 利用可能なショートコード

source: Access denied for this action
ja_jp: このアクションに対するアクセス拒否

source: Row Deleted
ja_jp: 行を削除

source: Log entry not found
ja_jp: ログエントリが見つかりません

source: Entry Updated
ja_jp: エントリの更新

source: Entries
ja_jp: 複数のエントリ

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Search results for
ja_jp: 検索結果

source: %s Log
ja_jp: %s ログ

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Current Log Entry
ja_jp: 現在のログエントリ

source: The current saved log entry
ja_jp: 現在保存されているログエントリ

source: Adjust Log Entry
ja_jp: ログエントリの調整

source: The new log entry
ja_jp: 新しいログエントリ

source: Update Log Entry
ja_jp: ログエントリの更新

source: My %s History
ja_jp: %s の履歴

source: Missing point type
ja_jp: 不足しているポイントの種類

source: Accounts successfully reset
ja_jp: アカウントを正常にリセット

source: No users found to export
ja_jp: エクスポートするユーザーが見つかりません

source: %s Settings
ja_jp: %s の設定

source: Adjust your core or add-on settings. Follow us on: %s %s
ja_jp: コアまたはアドオンの設定を調整します。 これらに従ってください: %s %s

source: Core Settings
ja_jp: コアの設定

source: Name
ja_jp: 名前

source: Accessible though the %singular% template tag.
ja_jp: アクセス可能な %singular% のテンプレートタグです。

source: Accessible though the %plural% template tag.
ja_jp: アクセス可能な %plural% のテンプレートタグです。

source: Tip
ja_jp: ヒント

source: Adding an underscore at the beginning of template tag for names will return them in lowercase. i.e. %_singular%
ja_jp: テンプレートタグ名の先頭にアンダースコアを追加したものは、小文字で返されます。すなわち、 %_singular%

source: Separator
ja_jp: 区切り記号

source: Edit Settings
ja_jp: 設定の編集

source: Capability to check for.
ja_jp: チェックする機能です。

source: Edit Users %plural%
ja_jp: ユーザー %plural% の編集

source: Comma separated list of user ids to exclude. No spaces allowed!
ja_jp: コンマ区切りのリストにあるユーザーIDを除外します。スペースは使用できません。

source: Management
ja_jp: 管理

source: The Log
ja_jp: ログ

source: Table Name
ja_jp: テーブル名

source: Empty Log
ja_jp: ログが空

source: User Meta Key
ja_jp: ユーザーのメタキー

source: Set all to zero
ja_jp: 全て 0 に設定

source: CSV Export
ja_jp: CSVエクスポート

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Meta Key
ja_jp: メタキー

source: Add New Type
ja_jp: 新しい種類の追加

source: A unique ID for this type.
ja_jp: この種類のユニークIDです。

source: Menu and page title.
ja_jp: メニューとページのタイトルです。
